title: Yifan的2016
date: 2017-01-31 23:26:40
tags: life
---

1月1日
跨年是在大同的一家酒吧，下了车马上飞奔过去的，好在赶上了时间，小插曲是酒吧还有人打了起来，可仍然阻挡不住我们的兴奋心情。与阿坤和小曦在大同玩了一个假期，记忆里是古城，石窟还有恒山。 
1月9日
看了玥越姥姥，身体很好，今年年底又去看望了一次，姥爷也在。姥姥是大学时候认识的，是我很尊敬的人，要强，但是很来事，对玥越实在是尽心尽力。
1月15日
参加了最后一次小米年会，中的奖是一台小米空气净化器，还是很开心的，这次年会没有最后的大奖。
3月11日
一周年纪念，在麻辣诱惑吃的饭，还有陈老师和阿坤。一年，在我看来其实挺久了，现在马上就要两周年了。
3月27日
第一次去了天坛，同行的还有法拉米，小曦，那张在夕阳下跳起来的背影照，蛮帅的。
3月31日
第一次去了中行总部，那几天一直往返于几个银行总部讨论小米安全键盘方案。值得回忆的小米记忆。 
4月9日
第一次体验了小曦风洞实验室的大风，难忘的体验。 
4月10日
第一次比较远的骑行，终点是明十三陵，来回 61 km，很值得自豪的事情，同行的还有小曦和阿坤。
4月15日
小米运动会，仰卧起坐第四名，一分钟61个，尽管不敌陈老师，也是值得骄傲的事情，最终赢得了一台小米电饭煲。 
4月16日
周末在云蒙山爬山，与文轩，小曦一起，跟了一个很不错的团队，没记错的话叫野蘑菇？ 
4月18日
银联副总与雷总会谈，我有幸参加这次会议，第一次见识了这种场面，值得回忆的小米经历！ 
4月20日
团队团建，在外烧烤露营，很开心能与十几个同事狼人杀很久，郊外的空气和蓝天现在想起来仍然让人心旷神怡，那个地方叫龙湾。 
4月23日
自驾在北京周边游荡，不记得去了什么著名景点，似乎就是随意的走走停停，在河边玩水荡秋千，在马路上看向笔直的公路然后拍照装X。法拉米 阿坤 小曦都会开车，只有我不会。 
5月1日
整个五一假期都在阿尔山，没有夏天的郁郁葱葱，没有冬天的白雪皑皑，没有秋天的五颜六色，春天就是一片萧条，但是我最安逸的一次假期，打打麻将，看看天空，没什么特别激动的，但心里是最舒坦的。 
5月8日
家里搬来了法拉米的钢琴，嗯，放在家里就是好看。 
5月15日
第一次现场听了久石让的音乐会，还很幸运的遇到了求婚，幸福！ 
5月25日
妈第一次坐飞机来北京，很激动，之后带着她逛了北京，去了她最想去的长城。家里被收拾的特别干净，不过住了一周就走了。妈妈很喜欢奥森公园，我上班的时候她会一个人去那跑步。 
6月25日
在微微的帮助下，第一次以优酷摄影大哥的身份近距离听了林宥嘉的演唱会，尽管很多歌都没有听过，但现场的气氛实在很high。 
7月2日
陈孟离职请大家吃饭，这天晚上接收了不少负能量，第一次遇到这样的情况，没有很好的处理，这是一次很好的职场教训。 
7月14日
终于收到了我买的超大红酒杯！
7月23日
毕业后第一次回成都，在那呆了四五天，十分的开心，超超过的很不错，伟仔还是以前的伟仔，凯旋很忙但是很热情，每天都太开心。 
7月29日
抵达三亚，参加我哥的婚礼，爱情长跑终有美好结果，第一次去三亚，第一次坐游艇，第一次做伴郎，有太多第一次，难忘的三亚之旅！ 
8月16日
入职 RockVR，这是2016年做的最重要的一个决定。 
8月17日
23岁生日，过得最开心的一次生日了吧，阿坤 陈老师还有小曦做的饭，法拉米赶回来说了生日快乐，真的不能再开心，感谢能生活在这个世界上，最感谢的是身边的这些朋友！对了，还有那一盒手工玫瑰。 
9月16日
爸爸和奶奶来了北京，奶奶说了很久终于来了，在一起的一个星期很温馨，每天晚上回去奶奶都会跟我聊一会儿，爸爸都会给我加餐，红烧肉，炒虾仁，尽管每天晚上都是十一点多才能等到我。 
10月5日
看了三峡好人话剧，让人回味的一场剧，嗯，那个歇斯底里的一人分饰两角的女演员，厉害！
10月23日
与阿坤 小曦去了红砖美术馆，超级美和震撼，嗯，没有其他形容词了。 
11月27日
16年第一次去滑雪，同行的还有小曦 志华和他媳妇儿。 
12月12日
小曦生日，第一次吃了野生松茸，第一次在北京捏了脚，陈老师和阿坤请客。 
12月31日
在火车上，纸杯中倒入红酒，熄灯的卧铺车上，干杯。然后讲我们各自的故事，16年就这样结束，剩下的故事，留待17年说吧。 







